#summary 加入我们
#labels Featured

==加入到 B3log 团队==
===1、写在前面的话===
  欢迎您打开这一页面，想必您有兴趣加入到 B3log 团队。B3log Solo 是一个 Java 开源博客程序，可部署在 GAE 或标准 Servlet 容器中。B3log 首页：[http://www.b3log.org]， B3log 社区：[http://symphony.b3log.org] ——自由、平等、奔放。
===2、加入我们您需要什么===
<ul>
<li>关于责任</li>
责任是必须的，只有每个人都担负一份责任，我们的团队才会走的更远。
<li>关于技术</li>
我们热烈欢迎高手，但技术永无止境，所以技术不是必须的。只要您热爱开源，想为 B3log 团队贡献一份力量，您就可以加入我们。（ps：如果您只会上网，您就可以为我们测试 bug、给我们做宣传、告诉我们您的创意，在我们眼里对 B3log 的一份热爱永远比技术重要。）
<li>关于团队精神</li>
交流是必须的，我们乐于看到大家一起分享经验、想法，致力于把 B3log 发展的更好。我们也希望更多的人成为朋友，无聊之余一起畅聊生活工作的琐碎。
<li>关于管理</li>
平等、分享、责任是我们的管理理念，我们有一个“核心小组”，他们负责新成员的加入，工作安排，如果您乐意，您也可以成为他们中的一员。（嗯，那么您得准备为 B3log 付出更多。）
<li>关于可贡献时间</li>
我们需要保持项目进度，所以我们需要您有基本稳定的可贡献时间，您需要每周为 B3log 贡献 <font color='red'><b>3-5</b></font> 个小时。如果您渴望加入 B3log 团队而无法提供稳定的贡献时间，我们只能遗憾的告诉您：生活要紧，谢谢您的关注。欢迎您以后加入。
</ul>
===3、加入我们您会获得什么===
 加入我们，money 肯定是没有的，您会牺牲更多的业余时间。那么您会得到什么？
 * 我们相信您是因为兴趣加入 B3log 团队。加入我们您追随了您的兴趣，可以认识有相同兴趣的朋友。
 * 或许 B3log 可以使您提高技术。
 * 或许您会有一些成就感。
 * ....
 * 加入我们，B3log 会成为我们在互联网世界的一个小小的梦想，不是吗！
 * 实在想不到其他的了，如果您加入后有额外的收获(在这里面找到女朋友就别想了，找 Dota 兄弟倒不错)，请与大家分享，嘿嘿。
===4、如何加入我们===
 * 第一步：加入 B3log 爱好者 QQ 群 13139268，验证信息：B3log。
 * 第二步：您得部署您自己的 B3log Solo（[http://code.google.com/p/b3log-solo/wiki/pre_installation 怎么部署]），为自己写一款皮肤（[http://code.google.com/p/b3log-solo/wiki/develop_steps 皮肤开发]）。不一定要非常漂亮，不一定要兼容各种浏览器，只希望您能对 B3log Solo 有进一步的了解，从而能引导您更加清晰的知道自己能做什么？自己想做什么？自己能为团队贡献什么？
 * 第三步：联系群主（叫他 [http://88250.b3log.org/about-me.html D ]吧），表达加入想法。可以经常询问他关于您的加入情况的计划。
 * 最后，您需要经历一个实际考察（B3log [http://code.google.com/p/b3log-solo/issues/list Solo Issues] 或是[http://code.google.com/p/b3log-solo/wiki/b3_tasks 非 Solo Issues]，或是任何 B3 相关改进，例如测试、推广等）。考察期是三个月（这三个月中请与 D 保持联系），通过后您就会出现在我们的团队名单中，我们会定期讨论 B3log 的发展，分配任务……
===5、加入后....===
 * 加深对 B3log 的了解。
 * 新加入成员是在前面基础上进行开发，所以建议研究下项目源码，了解开发思路，为以后独立开发提供基础（[http://code.google.com/p/b3log-solo/wiki/pre_dev 开发手册]）。
 * 参照[about_us 关于我们]，写一份关于您的简介。发邮箱至：jiangzezhou1989@163.com，邮箱主题设为：B3log 团队-我的简介。
===6、我们的期待===
 * 我们期待您能和 B3log 一起成长（至少让 B3log 给您带来快乐）。
 * 我们期待在 B3log 的创作过程中，在自由、平等、奔放的主题下，您能够尽可能的展现您的个性，实现您的创意（我们希望您能参考别人的建议，也期待您能保持自己的风格）。